你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
今次弊喇，評議會啲委員好嬲喎
噉就梗係啦，次次都搞到咁大件事
嬲都好正常啫
多謝咁多位
會長畀人叫咗去評議會啊，點算好啊？
真係好多謝你哋，多謝？
邊位啊？
大丈夫
我哋會再試多幾次，我哋會再試多
それだけさ負けんなよ
無害風に流されく
時間そうな時は
この手に握れた「
try to take a
chance」もう君は一人なんかじゃないぜ
もっともっと前へ前へ
君の生かした夢諦めないで、つないでないで
進めMy way
今、君を連れ出して
唔好意思啊，馬卡洛夫先生
係
我哋而家開緊庭㗎喎
你唔係仲喺度瞓覺𠻺嗎？
冇呢噉嘅事啊
解散幽鬼支配者
剝奪藥失聖十大魔導嘅稱號
呢一切都係意料之內嘅事
不過
居然判妖精尾巴無罪
噉就真係估唔到喇，噉你就要多謝我喇
小馬，我幫你講咗唔少好話
我爭你一個人情啊，小馬
等公會重建好之後，你一定要嚟玩下
到時我就請你食拉麪
噉唔該你喺妖精拉麪上面
放多12嚿叉燒
12嚿會唔會多得滯啊？
今次呢件事係違反咗
工會間禁止抗爭條約嘅第四條
得喇，知道喇，29又好，39又好
你話畀咪畀囖，我要12嚿就夠喇
小馬
唔好再亂嚟喇
我哋嘅年紀都唔細啦
你都應該仲記得𠸏？
記得乜嘢啊？
噉梗係羅布嗰件事啊
羅布…
嗰陣我同小馬仲有波留西卡
加埋羅布嗰陣大家仲係好後生
雖然成日亂咁嚟
但係日日都覺得好開心喎
係啊
自從羅布離開咗妖精尾巴之後
其實艾爾莎佢間唔中都
會同我提起嗰件事嘅
呢排好多人都話妖精尾巴太亂咁嚟喇
認為唔可以畀呢種情況維持落去
而家米卡羅同歐格
佢哋仲提出解散嘅請求
再係噉落去
你遲早會有事啊
如果死咗嘅話，就乜都冇晒
就好似羅布噉
小馬
你再唔退休嘅話，你會頂唔順
下一集
各位
今日會重新開始接受大家申請做任務㗎喇
雖然係臨時櫃枱
但係大家都要努力接多啲任務啊，係
點會噉樣𠸏？
平時大家都好似唔想做噉
崔烈都唔肯接任務㗎喎
係喇，點解洛基佢唔喺度𠸏？
哎吔，原來露西你最後都係跌入
洛基嘅愛情魔咒之中呀？
梗係唔係啦
因為我知係佢幫我揾返收鎖匙
所以想親自同佢講聲多謝吒嘛
如果見到佢嘅，我幫你講聲吖
吖，係喇，啲星靈有冇責怪你啊？
你唔見晒啲鎖匙喎
噉梗係有啦，仲要唔止責怪咁簡單𠻹啊
你竟然夠膽整唔見我條鎖匙？
死𡃁妹
淨係諗返起都覺得個屁股好痛啊
真係慘啊
幫你用冰敷下呢
你唔好借啲異性騷擾我喎，柚西
快啲畀我睇下你個熊屁股吖
你直頭係光明正大噉性騷擾啊
如果我再打多佢幾下
佢會有啲咩反應呢？
你根本就係一隻狗毛
你夠膽再講多次？
艾爾莎？
難得有噉嘅機會，噉我就直接啲講
呢個公會根本唔需要冇用嘅廢柴
你哋真係好冇出息㗎
畀嗰班幽鬼恰成噉不過講真吖
我連你哋係邊個都未知
仲有你啊，你呢個罪魁禍首
淨係識召喚星靈嘅千金小姐
就係因為你先…
真格殺師啊
件事已經過咗去，根本就冇話邊個錯
冇人需要負責任
而且會長都提過
你完全冇參與呢一場戰鬥
所以你冇資格畀意見啊
噉就梗係啦
公會點根本就唔關我事，不過
如果有我喺度嘅話
就唔使搞到咁肉酸啦
你呢個衰人，你究竟講夠未啊？
咩話？
拉加薩斯啊，你呢個無情無義嘅人
快同我決一死戰啦
你連掂都未掂到我啊，你點打我啊
僆仔？
如果我繼承咗公會嘅話
我一定會即刻清理門户
邊個夠膽反抗我就殺咗邊個
我要創造最強大嘅公會
係一個全世界都冇人夠膽睇小嘅公會
咩繼承公會啊？
呢個人成日都九唔搭八𠸏
今次佢係講真㗎
因為拉格薩斯佢其實係我哋會長嘅孫嚟㗎
咩話？
所以喺會長退休之後
下一任會長呢個位好有
可能真係讓畀拉格薩斯㗎
咩啊？
點會噉㗎？
但係
我真係接受唔到啊
點可以由得嗰啲唔理自己
同伴生死嘅衰人嚟做會長㗎？
所以有傳聞話會長到而家都仲未退休
就係為咗呢一個原因
原來係噉呀？
嗰個商人吖
算數啦
同呢啲人講嘢咪爭晒氣
係喇，不如我哋一齊去執行任務吖
你話好唔好啊？
噉就梗係同格雷老師一齊去啦
咩話？
格雷你件衫呢？
我發現自從鐵之心事件之後
我哋幾個都一齊行動㗎
你唔係到而家先發現到
你哋係一齊行動吖嘛？
係人都知你哋幾個一齊行動㗎啦
你唔係到而家都察覺唔到呀？
不過係艾爾莎
噉不如趁呢個機會組隊吖
我哋總共有四個人
加埋哈比即係五個人
但係…
你哋真係諗住預埋我呀？
咩預埋你啊？
冇錯，你根本就唔會成事
如果冇咗你嘅話
仲硬係覺得好似餐噉少少嘢噉
妖精尾巴嘅最強隊伍可以話正式成立喇
噉樣都唔錯吖，問題係
盧西爾算最強咩？
如果佢召喚出阿奎亞嘅話
我諗我都會輸啊，佢搞蘭基都幾勁㗎喎
最強都會有好多意思㗎
用我同佢…
唔滿意咩？
唔錯啊
快啲做嘢啦
我哋去消滅盧比納斯城下面嘅魔法教團
出發
係
退休呀？
間新嘅公會就嚟整好喇
會長呢個位都好應該畀下一代做㗎啦
拉加薩斯
佢有好嚴重嘅心理問題
米斯頓葛根本就冇
辦法同其他人溝通到
係噉嘅話，只係剩返太后生嘅艾爾莎喇
會長
原來你喺呢一度呀？
佢哋好似又坐禍喇
艾爾莎佢哋幾個
好似又將工作地點嘅城鎮摧毀咗一半啊
評議會要求我哋
即刻交份詳細嘅報告畀佢哋
會長你點啊？
噉樣你叫我點退休啊？
哎吔，你冇嚟神氣噉啊，老細
咩事啊？
之前喺盧比納斯嘅任務
真係吖
立之就四周圍噴火
但係搞到度度都結冰
艾爾莎
世界結束，睇下，老師啊，你冇事𠻺嗎？
一句講晒，佢哋破壞咗好多地方啊
啲報酬差唔多畀人扣晒喇
就係噉落去，今個月一定冇錢交租啊
不如我介紹一份好特別嘅任務畀你吖
好冇？
好適合老師你去做㗎
係一個唔理破壞咗乜嘢
都唔使擔心嘅任務
件事就係噉喇
喺奧尼巴斯
啦啦拜事件之後就冇嚟過喇，我食到喇
立思
得喇噉即係話係叫我哋去冇乜觀眾嘅劇場
利用我哋嘅魔法帶旺返
嗰度嘅場嘅任務呀？
件事就係噉喇，好似幾得意啊嗬？
立姿表演噴火，隔籬表演造型魔法
艾爾莎就梗係表演換裝啦
而我就會用麗拉嘅歌聲嚟感動觀眾
諗起都開心啊
我相信一定係一場好好睇嘅表演嚟㗎
冇錯啊
寫小説都係希望有一日
可以改編成舞台劇吒嘛
好有氣派啊
入去啦，請問…
請問咁多位係咪要遮尾巴嘅人啊？
係啊
好衷心感謝咁多位願意接受我嘅委託啊
係喇，要表演嘅就交畀我哋啦
關於呢方面呢…
其實我哋啱啱出咗少少意外啊
咩話？
你話所有演員全部都走晒？
係啊，好多謝咁多位啊，多謝啲乜啊？
公演嘅劇目受到低到唔可以再低嘅批評
連啲演員都因為要演出我嘅戲而覺得冇面
最後仲要全部都走晒𠻹喎
我為咗追隨夢想
連老婆都因為頂我唔順而走咗去
而家我淨係得返呢條路
可以繼續行落去㗎咋
所以我真係好多謝噉多位嘅幫忙
你可唔可以唔好成日講多謝啊？
就係因為呢個原因演出終止咗喇
好多謝噉多位幫忙
我以為有啲大件事𠻹，原來係噉咋
要演員…
呢度咪有個專業㗎囖
佢對眼發光喎
佢喺度開聲啊
真係好喇，我覺得會越嚟越好玩啊
乜真係咩？
我哋唔會畀你嘅夢想就噉結束嘅
各位
算啦，畀佢哋玩下都冇所謂嘅
唔通拒絕佢哋咩？
你而家好似喺度怪緊我哋噉喎
距離公演仲有一個星期
我個名叫做弗雷迪尼克
我係嚟救公主殿下㗎
艾爾莎好犀利啊，做得好自然啊
佢已經完全融入角色喇
我絕對會輸嘅，噉係啊
嚟啦
呢個星期，我哋除咗排戲之外
仲要四周圍去派傳單
真係忙到不得了啊
又要做埋佈景、背台詞
都不知幾辛苦喎
不過我睇得出其實大家都好投入
所以幾辛苦都係值得嘅
拉拉隊嘅人都嚟咗
真係好多至噉多位啊，拉拉隊？
會
點解會揾到其中啦啦隊㗎？
差唔多要正式演出㗎喇，大家加油啊
都好耐冇睇過舞台劇喇
真係好多謝你請我過嚟啊，小白
好耐冇見喇，你哋好嘛？
我嚟睇你哋出醜㗎咋
哎吔，誠玉
真係吖，點解連你都會喺度㗎？
冒牌火龍
好耐冇見喇喎，麥克
我叫波拉啊
因為我畀大佬嘅熱情嘅拳頭打醒咗
所以唔再做清潔
夾硬捉啲女仔去拍寫真
原來…
嗰隻係噉嘎？
唔係你以為係咩事啊？
冇嘢，你死喇，麻雀贏啊
我係嚟幫你打氣㗎，大家唔好…
多謝你特登嚟睇我啊
哎吔，好硬啊
你咪係加爾納島嗰個…
我叫做露露啊
上一次都係多得你照顧我咋，喂喂
你兩個係優貴嘅人嚟㗎喎
我哋係畀大佬嘅強勁實力吸引住而嚟㗎
講得好啱啊
請你哋食㗎
呢啲肉就係生㗎喎
做咩喎？
呢啲肉咪整畀你食下？
唔使噉好意思㗎
係你嘅
係拎畀嗰隻紅色嘅狗㗎
藍色嘅貓嚟㗎喎
你哋究竟幾時先肯去我哋條村度？
快啲變個月亮啊
你想講難擊氹大家開心咋啩加油啊
幾新奇啊
你正式見出我已經攰死咗喇
之後
終於到咗公宴嗰日
佢有咁多觀眾入場真係第一次啊
真係好多次咁多位啊
奶奶我都係第一次喺咁多人面前唱歌㗎咋
好喇，夠鐘要開始喇
佢真係唱得好好聽喎，好犀利啊
呢個係咪大家姐嚟㗎？
呢個王子好有型啊
唔係𠻺嗎？
點解會咁緊張𠸏？
連艾爾莎都會發台瘟呀？
係喎
我個名？
叫法蘭亂的
係你個公主啊
我要肉啊
太生硬喇，唔係
佢喺度表演緊真實嘅緊張啫
我估係拉梅茲分娩呼吸法啊
係咪真嘎？
我…
大家知唔知你都幾招啊？
犀利喎
原來嚟睇戲都會隨時冒命嘎？
真係好開心啊，阿爾莎控制唔到自己
噉點算啊？
噉樣好啦，既然係噉
我唯有不擇手段搏一搏啦
究竟幾時先到到我出場㗎？
唔好逃啊
費雷迪尼克王子，請你救下我吖
我畀嗰個衰人隻伊卡爾特捉住咗啊
係人都知佢係衰人啦，咪係囖
我個名叫做朱利歐斯，想攞返公主嘅話
就同我決一勝負啦
呢個邊個嚟㗎？
乜唔係謝爾哈爾特咩？
都唔知佢哋搞乜啊，大家都做得好好啊
嚟喇…
嚟喇，艾爾莎，再嚟唔得喇，唔使驚啊
交畀我吖，打開啦，時鐘座之門
科洛洛奇舞
嚟…
嚟啦
佢叫我同你哋講
你喺度搞咩啊，老細？
因為如果弗雷迪里克打輸咗嘅話
噉呢套戲就做唔到落去㗎喇
你嚟得啱喇，大時鐘
就畀弗雷迪里克王子喺度暫時休息下啦
我唞到氣啊
我復活喇
睇住嚟啦，冰之劍
噉…噉點算啊？我…
我…
我好驚啊，實唔實驗啊？
唔好啊
救命啊，噉走㗎
都幾自然啦，完全切合人物性格啊
仲未到大佬出場𠸏？
弗雷迪利克王子，真係好多謝你啊
讓…
讓得你家公主，我哋一齊生好多小朋友
生30個啦
生得咁快啊，佢哋究竟做緊咩啊？
哎吔，班細路搞乜嘢啊？
我覺得幾好睇喎
佢哋好似明星啊
和平嘅時光總係好短暫嘅
朱利歐斯又返嚟喇
點解把聲變晒𠸏？
一切都此為止喇，出嚟啦
做你最忠心嘅火龍
終於到輪到我出場喇
好大嘢就開始毀一切嘅火龍嚟喇
大佬
紅色嘅狗？
可惡啊
係噉我哋一齊對付佢啦
不過
有你幫手就好喇
喂，唔係你叫佢出嚟㗎咩？
佢想點啊？
火龍就等我嚟應付啦
你哋兩個快啲走啊
喂，你講乜嘢啊，局長？
多…
多謝你啊
哎吔，夠鐘埋喇
係啊，我哋試賓啦
果然唔可以睇小隔籬呢個人喎
呢啲咪就係青春囖
家駒啊，快啲救我
好喇，Ice Maker
救命啊
唔係吖嘛？
大件事喇
好多謝噉多位啊
公主
你已經冇事喇
明明做得咁錯都仲咁投入𠸏？
好痛啊
好痛啊，痛死啊
快啲停手啊，立斯
楊靜，你間公主嘅身材實在太正
好正啊
你哋真係吖
你做咩自己走咗嚟亂噉噉啊？
我一早已經講咗喇，驢仔
我一定要保護你同埋你嘅身材
呢啲就講得出，做得到
你究竟走咗嚟做咩啊？
既然係噉
我就消滅晒你哋所有人啦
點解會搞成噉㗎？
而且
我有一種不祥嘅預
感啊
唔得啊
哎吔…
點解會變成噉㗎？
小馬，你都係快啲退休算啦，今次弊喇
係月亮嘅詛咒嚟啊
科倫尼尼克大人
一樣真係好啦嗬？
一個星期之後
真係點都估唔到可以搞到咁受歡迎
雖然佢嘅演技差啲，不過都好勤力啊
多謝你…喂
應該係時候畀酬勞喇喎
一日要做三場真係攰死人喇
仲喺度偷懶，快啲準備出場啊
我冇晒你呢兩劑
我好想快啲幫到企鵝家啊
嗰啲黑痣
睇得
似小藍天
不機嫌な顔覗き込んだの
我那珂川発として視線を逸らした
ねぇ、君は今どうしてる？
格之，我覺得路西同埋洛基
佢哋一定係有Loo㗎，我肯定
你做乜嘢啊？
要卷嚟講嘢啊？
而且洛基啊，好明顯就係避緊路西㗎啦
家家就話唔想
我想back to Glacier
我都冇聽過佢哋講過𠸏，仲有啊
唔好再卷嚟講嘢
阿扎，返到天香嘅星星
總之佢哋兩個一定係有Loo㗎
一定係有Loo啊，一定有Loo啊
點解你係都要卷嚟講嘢唧？